

 - data la ex. trace, ecco i vari k-context possibili.
 - un valore basso di k non fornisce informazioni sul "contesto" nel quale sono 
   avvenute le attivazioni: (c,a,b) e (r,a,b) solo uguali.
 - un valore alto di k e' fuorviante.

 - ora, ipotizziamo di avere tutti i k-context per k=2 per esempio.
 - quale struttura dati li conterebbe? di certo non il "calling context tree" (CCT)
   il quale, come possiamo vedere dalla fig. xx e' un albero e per forza ha come radice "r".

 - siccome ci occupiamo di k-contesti, allora possiamo partire dalle foglie e non dalla radice e 
   formare un albero per ogni foglia: in questo modo formeremmo una kCCF.